- rozróżnianie modalności
- pooglądać wyszukiwarki
- literatura pod kątem deskryptorów
- porówywanie przywołanie i precyzja
- obrazy jedowarstwowe
- porównywanie wektorów: normami?
- granica podobieństwa (do np. 0.7 podobne, poniżej już nie)
- kombinacje deskryptorów- jeżeli jakiś się nie sprawdza to wybrać najlepsze cechy z niego (np. z pozycji n-tej), a resztę zignorować. Jeżeli jakiś lepiej działa to sprawdzić na jakiej metodzie bazuje i poszukać podobnych (np. na podstawie transformaty cosinusowej daje dużo lepsze wyniki, to albo poprawić jego działanie i dokleić użyteczne dane z innych deskryptorów lub poszukać deksryptorów bazujących na tej samej metodzie działania i sprawdzić ich wykorzystanie)



1. Wyszukiwarki istniejące.
2. Opracowania naukowe opisujące deskryptory rozróżniające modalności (albo wstępnie sposobów pozyskania obrazów, tj. USG od CT od MRI itd. CT, radiogramy, mammogramy można jako jeden typ na początku, a potem rozróżniać je między sobą).
3. Dodanie znalezionych deskryptorów do pracy.
4. Implementacja sprawdzania skuteczności (przywołanie i precyzja)
5. Kombinacje pomiędzy deskryptorami -> jakieś wykresiki podobieństwa

Co chcę zrobić i jak chcę zrobić.
